天月真白来治疗
「
」
ですから　あなたは不治の病に侵されているんです
所以说 你得绝症了
変態という病に
名为变态的绝症
治療法は特にありません
无计可施了
薬も特にありません
无药可救了
しゅじゅじゅ…
做手木…
…すれば　99％の確率で失敗します
…术的话 失败率99%
このままでいいって　それはダメです
就这样了？ 那可不行
変態を放置すると　あとでとんでもないことになりますよ
放任变态不管的话 之后会出大麻烦的
具体的に？
具体是…
えっと　あれです　みんなが困ります
就是… 会影响大家的
治しようがない？そんなことはないです
无奈何也？ 那倒不是
一つだけ方法があった…ような気がします
我记得办法还是有一个的
えっと　確かこの辺に書いてあった気が…
我想想 应该是写在这里的
あれ　おかしいなぁ
咦 奇怪了
えーっと
我找找
大丈夫ですよ　私は専門家ですから
没事的 我是专家
もしこれで変態を治療することができれば　私の名前は歴史に刻まれるでしょう
如果我能治好变态绝症的话 一定会名垂青史的
何ですか　その目は
你这眼神什么意思啊
起きて　お兄さん
起床啦 大哥哥
やっと起きた
终于醒了
なに　私の顔に何かついてる？
怎么了 盯着我看
偶には変態さんって呼んでほしい？
让我偶尔叫你变态叔叔？
なに言ってるの　もう
你说什么啊 真是的
そういうところ　ほんと変態さんだよね
你这样真是个变态叔叔